3 joueurs 
caverne a cadeaux ?
100 000€ ?

Enigmes:
rapides (buzzer) (1s /lettre => continue jusqu'au buzzer ou la fin. Si fini, 0 pts) 500€. Si gagné => tu as la main pour la prochainne enigme
	categories:
		citations
		musique
		expressions familieres


devinage: tourne la roue, propose consonne, si gagné => (bonus * nb lettre trouve€). On peut acheter une voyelle
	categories:
		vie quotidienne
		histoire
	enigme bonus si point d'interrogation.

rapides: à chaques nouvelles manches
nouvelle roue a chaques manches (x500, caverne a kdo 5000€, x500), puis (voyage, 10000€)
4 manches.

prix voyelle: 200€
si lettre trouve avec voyelle: pas de sous quand meme 
on ne peut pas acheter 2 voyelles d'affilé 

gagnant: celui qui à rammasé le plus d'argent sur l'enssemble des manches.

on ne peut pas proposer 2x la meme consone. si plus de voyelle ou plus de consonnes => on doit deviner.

roue:
passe => passe son tours
bankerout => plus de sous
holdup => si gagné vole les sous des autees
x500 => en dessous (rien, 1€, 2€ .., 10€) pas x nblettres, juste le montant
voyage: carte voyage, en dessous (100€, ..., 1000€)
x10000 => on gagne que 10K, pas x nbLettres

question bonnus: mot trouvé => bonne réponse = 500€

on peut voir le jackpot => si on tombe dessus et qu'on repond juste on gagne le jackpautte
=> augmente par le nombre d'argent gagne

Tout les mots:
on affiche les chars spéciaux uniquement.

FIN:
le gagnant tourne une nouvelle petite roue: (ex 5000€, connait le montant a la fin)
affiche 5 conso et 1 voyelle tout le temps: (RSTLN et E)
le joueur doit proposer 3 conso et 1 voy 
10s pour trouver si victoire => remporte sa cagnotte + le bonus de la roue